Danke, dass Sie die Typo Garden-Demo heruntergeladen haben! Diese Version der Schrift ist für den privaten Gebrauch kostenlos. Für den kommerziellen Gebrauch (oder wenn die nervigen Demo-Hinweise Sie stören) benötigen Sie eine Lizenz, die Sie über meine Seite www.anke-art.de erwerben können.

Vor dem Erwerb können Sie sich die Nutzungsbedingungen der Schrift durchlesen, Sie finden sie in diesem Zip-Archiv oder auch unter http://www.anke-art.de/home/?page_id=195.

Viele Grüße
Anke Arnold
www.anke-art.de